منذ ألفى سنة ...
أثناء فترة الممالك المتحاربة.
كانت الصّين مُقسمة إلى سبعة ممالك
لسنوات تقاتلت على السّيادة فيما بينها
بينما عانى النّاس
كان الملك كين الأكثر قسوة
في مجهوده لغزو البلاد
و توحّيد الجميع تحت جنّته
كان يعْتُبِرَ التهديد المشترك
للممالك السّتّة الأخرى
سجلات التّاريخ الصّينيّ
زخرت بحكايات القتلة الذين
أرسلوا لقتل الملك العظيم
و هذه هي إحدى الأساطير ...
لقد يُتِّمْتُ في سنّ مبكّر
لم يكن لديّ اسم.
لذا نادوني النّاس عديم الاسم
لكونى لا أحد.
درست مهارة المبارزة
بعد عشرة سنوات من التدريب
حصلت على مهارة فريدة
الملك كين  استدعاني
لقد أذهلت أعمالي المملكة
بأمر صاحب الجلالة
أحضرنا المحارب العظيم
السّماء. الثلج الطّائر و السّيف المكسور
القتلة الثّلاثة من زهاو
لقد هددوا حياة صاحب الجلالة
لمدّة عشرة سنوات
لم يعرف صاحب الجلالة أيّ سلام
ليهنأ الجميع
محارب كين العظيم
لقد سحقهم
صاحب الجلالة أخيرًا يمكنه أن ينام ليلاً
نبتهج لملكنا
هذا المحارب أرسل من الجنّة
لقد أفنى القتلة
استدع المحارب
ابقى  على بُعد مئة خطوةً
من صاحب الجلالة
و الا ستُعدم
لا تنسى ذلك أبدًا
لا يُسْمَح لأيّ أحد ان يقترب اكثر
من مئة خطوةً منى
هل تعرف لماذا ؟
لتجنّب القتلة
نعم . لذلك أنا مُقيد
في هذا الدّرع
قد أزلت خطرًا كبيرًا علىِ
كيف يمكننى أن أكافئك ؟
كانت خدمتي لكين.
و ليس لمكافأة
الإنجازات يجب أن تُكَافَأ
رمح سّماء الفضّيّ ...
قتل كثيرا من محاربيّ الشّجعان
أعلن عن مرسومي
بأمر صاحب الجلالة.
الذى سيقتل  سّماء
سيتلقّى الذّهب و الأرض
و سيُسْمَح له أن يشرب
على بعد عشرون خطوة من صاحب الجلالة
أنا اُعلمت أنك مواطن من كين
أنا بالتحديد من مقاطعة لينج مينج
مقاطعة مساحتها تزيد عن عشرة أميال مربّعة
بالتّأكيد التّصنيف الأكثر انخفاضًا
رسميا في كين
كيف هزمت مثل هؤلاء الخصوم ؟
قاتلتهم بشكل متتابع
أخبرني التّفاصيل
هل تعلم جلالتك
أن الثلج الطّائر و السّيف المكسور
كانوا عاشقين ؟
نعم. أعرف
و أنهم لم يتحدثوا
لمدّة ثلاثة سنوات ؟
لثلاثة سنوات ؟ لماذا ؟
أقامت الثلج الطّائر علاقة مع سّماء
لم يسامحها السّيف المكسور أبدًا
لماذا لم اسمع عن هذا فيما مضى ؟
لقد تطلب هذا مجهودا كبيرا منى
لافصل بين  الثلج الطّائر و السّيف المكسور
احتجت أوّلاً ان أتخلص من سّماء
لديّ فكرة ما خطّطته
جلالتك حكيم
ماذا استعملت لهزيمة سّماء ؟
السيف
يجب أن أقبض على المجرمين في مقاطعتي
في اليوم الخامس للشهر السّادس
سّماء حضر لبيت الويي-كي
قد علمت أنه يتمتّع بلعب الويي-كي
و الاستماع للموسيقى هناك
حسنا . السادة السّبعة لقصر كين
نحن هنا للقبض عليك !
عرّف على نفسك بإظهار رمحك
انتظر
ماذا يستطيع مسئول صغير أن يصنع؟
هذه هي منطقتى
اذا ؟
أنت على قائمة المطلوبين للملك
انت تحت الاحتجاز
ابها الشّيخ. من فضلك اعزف لحنا آخر
فنون القتال و الموسيقى مختلفان
لكنهما يتقاسمان نفس المبدأ
كلاهما يتوتّران الى أعلى درجة
سّماء و انا واجهنا بعضنا البعض
لفترة طويلة
ولا واحد منّا تحرّك
قاتلنا المعركة في عقولنا
ما أسرع سيفك
اعتقدت أننيّ اعرف كل شيئ
عن مملكتي
لم أعرف أن مقاطعة لينج مينج
تملك موهبةً كالتى لديك
السيف المكسور
الثلج الطائر
بأمر صاحب الجلالة !
الثلج الطّائر و السّيف المكسور
قد تجمعا للاغتيال
الذي سيقتل أيا منهم
سيحصل على الذّهب و الأرض
و سيُسْمَح له أن يشرب
على بعد عشرة خطوات من صاحب الجلالة
منذ ثلاثة سنوات. الثلج الطّائر
اقتحمت القصر مع السّيف المكسور
ثلاثة آلاف من صفوة قوّاتى
لم يتمكنوا من ايقافهم
منذ ذلك الوقت أفرغت القصر
كى لايتمكن القتلة من الاختباء
هل كان سيفك أسرع
مقارنة بسيوفهم ؟
لا
كيف فعلتها. اذا ؟
تنكّرت كمواطن من زهاو
بحثت عنهم في مملكة زهاو
علمت أنهم كانوا يختبئون
في مدرسة فنّ الخطّ
بأسماء
المنحدر العالي و جدول الربيع
اشاعة سمعت بها
سيهاجم جيش كين فى ذلك اليوم
لقد هرب معظم الأهالي
بقي فقط طلبة المدرسة
لماذا جئت فى مثل هذا الوقت ؟
من أنت ؟
أنا من مقاطعة يي
في مملكة زهاو
آخر أماني أبي قبل موته
هى الحصول على احد لوحاتك
أخشى أنّ هذا اليوم قد يكون
أخر أيام مدرستنا
من الخطّاط الذى تبحث عنه ؟
أطلب باحترام
السيد المنحدر العالى
المنحدر العالى كان هو السيف المكسور
تقول الأسطورة ان مهارته كمبارز
كانت اصلها في فنّ خطّه
لذا كان لديّ مخاوفي
أردت أن أعرف إذا كان هذا حقيقيًّا
ماذا تُريد أن يُكتب ؟
" السيف "
أنت مغرم بالسّيف ؟
كانت آخر أُمنية لأبي قبل موته
ما حجم اللوحة ؟
ثمانية أقدام
بهذا الحجم سأحتاج للحبر الأحمر
سيّدي سألني
أن استعير بعض الحبر الأحمر
سيدى يريد استعارة بعض الحبر الأحمر
هل تسمعيني. سيدى المنحدر العالى؟
سيدى المنحدر العالى
يريد بعض الحبر الأحمر
أخبريه أن يأتى بنفسه
هل استطعيع الحصول على بعض الحبر الأحمر ؟
كلمة السيف
كانت تُكْتَب فى نفس الوقت
الذى فيه قوات جلالتك
قد وصلت إلى بوّابات المدينة
انسحبوا
جيش جلالتك لا يُقهر
ليس فقط لأنه شجاع
لكنّ أيضًا بسبب رمايته
بمدى أكبر
من أيّ جيش آخر
رماة كين مثل المدفعيّة
تروع العدوّ
أقوى ! أقوى ! أقوى !
من فضلكم تذكّروا
سهامهم قد تدمّر  بلدتنا
و تقلب مملكتنا
لكنهم لا يستطيعون أبدًا
محوا ثقافتنا
اليوم
ستتعلّمون
جوهر ثقافتنا
أقوى ! أقوى ! أقوى !
سكان زهاو هؤلاء لم يهربوا ؟
اكتسبوا القوّة
من فنّ خطّهم
ماذا كان الصعب جدًّا فى كلمة "السّيف" ؟
هناك تسعة عشر طريقة مختلفة
لكتابته
طلبت من السّيف المكسور
الطريقة العشرون
كلا فنّ الخطّ و المبارزة
يعتمدان على قوّة و روح واحدة
الأسلوب العشرون سيكشف
جوهر مهارة مبارزته
كم هو غريب كتابته بتسعة عشر طريقة
هذا يجعل اللّغة المكتوبة
مستحيلة الفهم
بمجرّد أنّ أغزوا الممالك السّتّة
و كلّ القبائل الشّماليّة
سأستأصل هذه المشكلة
بأعتماد أسلوب واحد فى الكتابة
أليس هذا مثاليّا ؟
جلالتك لن تتوقّف
عند الممالك السّتّة ؟
الممالك السّتّة هي لا شيئ
سأقود جيشي
لغزو الأراضي الشّاسعة
و أنشئ إمبراطوريّة عظيمة
أقوى ! أقوى ! أقوى !
السيدة جدول الربيع
لماذا انت ذاهب الى الخارج ؟
لابعاد السّهام
لا تحتاج لذلك . ابقى بالدّاخل
رماة كين أقوياء
انت وحدك لا يمكنك وقفهم
أقوى ! أقوى ! أقوى !
أنت جيد
أنت أفضل منى
أنت لم تأتى الى هنا لفنّ الخطّ
من أنت ؟
جئت الى هنا لتسليم رسالة
من فضلك قابليني
في المكتبة عند منتصف اللّيل
عمل خطّى عظيم
تحكم عظيم بالسيف
لم ترى حتّى مبارزتي
لم يكن من الممكن أن أكتب بدونها
في منتصف اللّيل
قابلني في المكتبة
عدّة ألاف من قوّات كين
كانوا يعدّون للهجمة التّالية
درست الكلمة طوال اللّيل
محاولا فك سرّ مهاراته
ستكشف مهارة مبارزته ؟
لكنها مجرد كلمة عادية
فنّ الخطّ و المبارزة متشابهان
يجب على الفرد أن يفهم جوهرهم الحقيقيّ
هل اكتشفتها ؟
تهرّبت منّي
اذا كيف تحدّيتهم ؟
سّماء مات بسيفك ؟
نعم
من أنت ؟ لماذا أنت هنا ؟
أنا من مملكة كين
لديّ رسالة من سّماء
استمر
قال أنه قد عاش حياةً
بدون مسئوليّات أو التزامات
وانه يهتم بأمر شخص واحد فقط
من ؟
الثلج الطائر
كان سّماء متأكدا
انها ستنتقم لموته
للقتال. قابلني في معسكر كين
يمكنك الذهاب الان
اذهبى
أعرف انك رأيتينا
أنا تعمدت ذلك
لم أعد أهتمّ بك على الإطلاق
كان كلانا فى منتهى الحماقة
أنا لن أقاتلك
اذهبى
سأقتلك
من أجل سيّدي
طلبتى الموت . سأساعدك
لماذا تضحكين ؟
ما فعلتيه فى اللّيلة الماضية كان غباء
أثبتت خطّتي ناجحها
عندما كانت الثلج الطّائر تقاتلني
كانت منزعجة و مرتبكة
هزمتها بسهولة
لم أتخيّل أبدًا محاربين ماهرين
مثل السّيف المكسور و الثلج الطائر
يسمحون لعواطفهم
ان تتحكم فيهم
يبدو الامر كما لو كنت قسّمتهم
نعم
في تلك الحالة. لابد انهم كانوا
تافهين و ضيّقى الأفق
حقيقى
قصتك تبدو منطقية
لكن
انت استهنت بشخصية واحدة فيها
من ؟
انا
أتعرف انطباعي عنهم ؟
منذ ثلاثة سنوات
اقتحموا القصر كالعاصفة
لقد انبهرت
بشجاعتهم و وقارهم
لا يمكن أن تكون شخصيّتهم تافهة
لذا فأن علاقة الثلج الطّائر
بسّماء كذبة
خيانتهم لبعضهم البعض
هى كذبة
القصّة التى ذكرتها كاذبة
ماعدا شيئا واحدا
قد عرف سّماء أحدكم
من ؟
أنت
أجزم انكما أصدقاء منذ القِدم
و هزيمة سّماء
لها تفسير واحد فقط
ما هو ؟
هو سمح بها
لقتلني. انتما الاثنان
صنعتما ميثاقا
باستخدام رجالي كشهود
لم يكن هذا صعب الترتيب
أصعب جزء كان إقناع سّماء
ليضع حياته في يديك
لم تكن سريعا بالقدر الكافي لهزيمة سّماء
مات اختياريًّا تحت سيفك
مثل هذا الولاء يستحقّ الاحترام الحقيقيّ
كان أوّل من يُضحى بنفسه
من أجل مهمتك
كان سّماء طموحاً و فخوراً
رأى نفسه كمقاتل فريد
ما أقنعه انه يمكنك أن تنجح
فيما فشل هو ؟
انت  تدرّبت.
ربّما لمدّة عشرة سنوات
لهدف واحد : اغتيالي
لديك مهارة عظيمة
بحيث أن القليل يمكنه أن يتصدّى لك
قتلك لسماء جعلك
على بُعد عشرون خطوة منى
اذا لماذا تبحث عن
السّيف المكسور و الثلج الطّائر ؟
أخمّن أن مهارتك
تتطلّب منك ان تكون  خلال عشرة خطوات
احتجت لتضحيّة ثانية
لتستحق مكافأة أخرى
لإحضارك خلال عشرة خطوات
و بالرّغم من أنّ السيف المكسور و الثلج الطّائر
لم يقابلا سّماء أبدًا
الا انهم فهموا في الحال
سّبب هزيمته
كم أبعُد أنا من الرّفوف ؟
حوالى عشرة خطوات
عشرة خطوات كافية
أحتاج لواحد منكم أن يساعدنى
من فضلكم قرّروا بين أنفسكما
قابلني في معسكر كين
غدًا صباحًا
ماأسرع سيفه
فعلا
كان سّماء محاربا فذا
أعطى حياته اختياريًّا
لهذا الرّجل
يمكنه قتل الملك
يجب أن نستمرّ
هذا معناه....اننا سنموت
اذا لنموت معًا
كنتِ أسرع منى بلحظة
تُرى هل تأذيت كثيرا ؟
يجب أن أكون أنا الذي يقاتله
أريدك أن تعيش
إذا متِّىِ. كيف يمكن ليّ أن أعيش ؟
ستعيش بدونى ... عدني بذلك
قلها
أعدك
قمر فى طريقها الى هنا
يجب أن أذهب
أنا عديم الاسم.
والي مقاطعة لينج مينج
من فضلك اسمح لي
بمقاتلة هذه القاتلة
هي على قائمة المطلوبين
لصاحب الجلالة
لانها هنا الان.
سأقبض عليها
القاتلة و أنا قد اتّفقنا
على القتال منفردين
فى حالة اذا لم استطع هزيمتها
من فضلك اعتقلها
أطلب موافقتك
اسحب سيفك
أقوى ! أقوى ! أقوى !
قُم بحركتك
سأموت باختياريّ
أقوى ! أقوى ! أقوى !
ماأسرع سيفك
أعتقد أيضا أنك
تقاتلت مع السيف المكسور
و مثل معركتك مع سماء
لم تكن حقيقية
لكن الى حد ما
معركة داخل عقلك
معركة من أجل الثلج الطائر
سيدى يرغب أن
تحصل على سيفه
لماذا
السّيف المكسور و الثلج الطّائر
مُقَيَّدان في الحياة و الموت
لا ينفصلا ابدا.
ولا حتى سيوفهم
إنّها آخر أمانيه
أن تأخذ سيفه لتكمل مهمّتك
سماء. الثلج الطائر والسيف المكسور
ضحوا بأنفسهم
لكى تكون على بُعد عشرة خطوات منى
الثلاثة اعطوك حياتهم
أفضل الأصدقاء
لا يمكنهم فعل مثل هذا
لذلك أنت
أخطر قاتل على الاطلاق
كيف كشفت خطّتي ؟
لهب هذه الشّموع
انزعج بنيّتك القاتلة
كلّكم
راغبون فى الموت للقضاء على
أننى أخجل أن أقول
أننى لا أستحق
جلالتك  قد استشفّيت من خطّتنا
لو أدركت هذا مسبقا
ما كنت سمحت لك أن تقترب هكذا
مواطن كين لايمكنه فعل هذا
من أنت
أنا من زهاو
جنودك قتلوا عائلتى
تجوّلت في كين
و كنت مُتبنّيا
اكتشفت هويّتي الحقيقيّة
منذ عشرة سنوات
و عزمت على هذه الخطّة
قد جئت للانتقام لزهاو
فهمت
أريد أن أعرف
إذا كان لمهارتك الخاصّة اسم ؟
كما خمنت جلالتك
هناك حركة واحدة حاسمة
ماهى ؟
الموت خلال عشرة خطوات
اسم جيد
كلّ حرّاسي
على بعد مئة خطوةً
خارج القصر
و أنت على بعد عشرة خطوات
يبدوا الامر
ان هلاكى سيكون اليوم
لكننيّ أشعر بتردّدك
جلالتك ذكيّ
المهم
أنت أيضًا قلّلت من شأن شخص ما
من ؟
السيف المكسور
احتجت أن أثبت لهم
أن سيفى سريع و دقيق
فى أقل من عشرة خطوات
ضربات سيفي
بالدّقّة الجراحيّة
إذا دخل
في مواضع الضّغط المحدّدة
لن يسبّب أيّ إصابة قاتلة
إذا سيأخذ أحدكم الضربةً
أمام الشّهود.
يمكن أن نضلّل الملك
مثل هذه الضّربة يسيرة بالكاد
كيف حال سماء الان؟
شُفى تماما
ثقته في سيفك
كانت غير عادية
أمن الملك صعب الاختراق
ليس هناك حل أخر
حرّسه الإمبراطورى عديم الجدوى
كان يجب أن يموت منذ ثلاث سنوات
وما الذى حدث؟
أوقفت الخطّة
الملك لا يجب أن يُقتل
هل قال هذا ؟
نعم
لماذا ؟
سألته أيضا
ماذا قال ؟
لم يقل لى فى ذلك اليوم
السيف المكسور كان أقوى من فى الثلاثة
هو و أنا متساوين تقريبا فى المهارة
الذى قاله لى لاحقا
أربكنى جدا
طالما انا حى
سأمنعك من اغتيال الملك
سأساعدك
هو ترك الفرصة تضيع
و هذه المرة. يجب أن ننجح
سأراك غدًا
في معسكر كين
من فضلك اصنع لى معروفا
ساعدني على مقاتلة السيف المكسور
سيدى
ماذا تنتظر ؟
بالرّغم من أننيّ وافقت على مساعدتها
فأن المهاجمة من الخلف أمر مُخزى
لذا لم يكن من الممكن أن أسحب سيفي
لكننا كلانا عرفنا
إذا لم نوقف السّيف المكسور
فلن يكون من الممكن أن ننجح أبدًا
قمر. لا
أنت لست نداً له . توقفى
عرفت أنّ هذا سيحدث
لا يمكن أن توقفني الآن
حتى لو كنت  مصابا. سأوقفك
اذا سأقتلك
هل جرحه كبير جدًّا ؟
دواءك الخاصّ
سيجعل جروحه تلتئم  في يوم
هل أرسلته له ؟
وضعته على الجرح بنفسي
بعد المعركة. خذ سيفي
و اتّبع عديم الاسم لرؤية الملك
نعم
لن يعاملوا خادمًا بخشونة
إذا نجح الاغتيال
لوّح بعلم أحمر عند عودتك
إذا فشل. فا بعلم أصفر
إذا حدث شىء ما لك
ستكون رسالتي غير مفيدة
سأبتسم من الجنّة
إذا رأيت علما أحمر
كيف حال  الثلج الطائر؟
هى ترتاح
هى لا تعرف اننى هنا
أنت قلت انك ستوقفنى
رجاءا  تراجع عن المهمة
تعرف انى مواطن من زهاو
كذلك انا
الا يريد كين غزو زهاو ؟
نعم
اليس الملك عدوا لزهاو
اذا عمن انت تدافع ؟
اتعتبر نفسك مواطنا من زهاو؟
الثلج الطائر سألتنى نفس السؤال
عندما تقابلنا اول مرة
كنت أعيش حياة سعيدة
هي ابنة جنرال لزهاو
الذى قُتل فى معركة ضد كين
هى ورثت سيفه
أرادت الانتقام لأبيها
وعدت أن أساعدها
فنّ الخطّ و المبارزة
يتقاسمان نفس الأساسيّات
درسنا فنّ الخطّ لكى  نحسن مهارتنا
و لنرفع قوتنا
عرفت أننيّ انجرفت منذ الطفولة
و ليس لى بيت
بمجرّد أنّ نقتل الملك.
قالت انها ستأخذنى إلى بيتها
لن نكون مبارزين بعدها
فقط رجل
و امرآة
جوهر فنّ الخطّ
هو من الرّوح
مهارة المبارزة كذلك ايضا
كلاهما يطمح إلى الحقيقة و البساطة
تدريجيًّا تعرّفت على قضيّة أكبر
منذ ثلاثة سنوات
أتقنّا مهاراتنا
الثلج الطائر أصرت على البدء
معًا. اقتحمنا القصر
هى سألتنى لماذا تخليت عن المهمّة
قلت لها ان الملك لا يجب أن يُقتل
ذلك هو ما عرفته من فنّ الخطّ
لم أقتل الملك
من بعدها رفضت ان تكلمنى
رجاءا تخلى عن مهمتك
لا
هل كان سيفك مغمورا في الكراهية ؟
نعم
لمدّة عشرة سنوات.
لم تمت تلك الكراهية أبدًا
لا استطيع التوقف الان
كيف يمكن ليّ أن أثنيك ؟
فقط بقتلى
أنت مصمّم لهذه الدرجة؟
نعم
اسمح لي أن أنقل قناعتي
فى ثلاث كلمات
هذه الكلمات تعبّر عن قلبي
من فضلك فكَر فيها
قمر. اعطى سيفى للسيد عديم الاسم
الثلج الطائر و انا لا ننفصل ابدا
و لا حتى سيوفنا
سيدى عديم الاسم
رغم أنني فقط خادمة متواضعة
اسمح لى ان اقول بضعة كلمات
خدمت سيّدي
منذ كنت فى الثامنة
علّمني فنون القتال
و كيف اكون انسانة محترمة
أى شىء عمله سيدى
هو لسبب جيّد
الكلمات التي أعطاها لك
تحمل معنى عميقا
سيدى عديم الاسم.
رجاءا خذ بنصيحته
ما مانت الكلمات التى كتبها ؟
"الجميع تحت الجنة"
الجميع تحت الجنة.....
السيف المكسور قال
النّاس قد عانت
سنوات الحرب
فقط ملك كين
يمكنه أن يوقف الفوضى
بتوحيد الجميع تحت الجنّة
هو طلب منى ان اتخلى عن الاغتيال
من اجل الخير للجميع
قال.
معاناة شخص واحدة هي لا شيئ
مقارنة بمعاناة الكثيرين
الصراع بين كين و زهاو تافه
مقارنة بالقضية الكبرى
الانسان الذي  يفهمني فعلاً
هو عدوّي الاكثر اخافة
وحيدًا. قد تحمّلت كثير من النّقد
كثير من المحاولات على حياتي
لا أحد يفهم نواياي
حتّى مسئولو محكمتي
يعتبروننى طاغية
لكن لم اتخيل ابدا
ان السيف المكسور ألد أعدائى
سيفهمنى حقًّا
و يقدّر دوافعي الحقيقيّة
أود أن أعرف
كيف ستقتلني بدون سيفك ؟
بلاستيلاء على سيفك
هذا السيف حمانى
خلال كل معاركى
بعد أن وجدت الصديق الحقيقيّ
في السّيف المكسور
إذا متّ. أنا راضي بحياتي
اجعل  الجميع تحت الجنة
ترشدك الى  قرارك
الان بدا لي فقط
لوحة السيف المكسور هذه
ليست عن مهارة السّيف
لكنّ عن الفكرة الاساسية لمهارة المبارزة
الهدف الأوّل لمهارة المبارزة
هو توحيد الرجل و السيف
متى تحققت هذه الوحدة
حتّى ورقة عشب يمكن أن تكون  سلاحا
الهدف الثّاني هو متى
تواجد السّيف في قلب الفرد
و غاب عن يده فيمكن للفرد أن يضرب عدوًّا
على بعد مئة خطوة
حتّى بالأيدي الفارغة
الهدف الاساسى  لمهارة المبارزة
هو غياب السّيف
في كلا اليد و القلب
المبارز ميّت
بباقي العالم
يتعهّد ألا يقتل
و لجلب السّلام إلى البشريّة
جلالتك.
رؤياك قد أقنعتني
أن أهدافك  تسمو
إلى أعلى مثل
لمهارة المبارزة المطلقة
لهذا لا يمكننى ان اقتلك
تذكّر هؤلاء الذين أعطوا حياتهم
للهدف الاسمى :
السّلام بلا قتل أكثر
عديم الاسم كان على بعد عشرة خطوات
من الملك
لا يمكنه ان يفشل
هناك تفسير واحد فقط
لابد انه تراجع عن المهمة
ماذا قلت له ؟
كتبت ثلاث كلمات
أى كلمات ؟
"الجميع تحت الجنة"
اهذا كل ما تهتم به ؟
و أنت
لا أصدقك
كيف لى أن أقنعك
اسحب سيفك
لقد ضلّلت عديم الاسم
لقد افسدت سّماء
و مملكة زهاو
اسحبه
عندما تقابلنا اول مرة
كان يجب عليّ أن أثبت نفسي لإقناعك
ماذا افعل هذه المرة ؟
فقط اشهر سيفك
لماذا لم تتجنّب سيفي ؟
لكى تُصدقينى
أردت دائما أن أذهب معكى الى البيت
للاسف. هذا لن يحدث الان
اعتنى بنفسك جيدا
لماذا لم تدافع عن نفسك ؟
لماذا لم تفعل ؟
لا مزيد من الاختباء و التجوال
سأخذك الى البيت الان
بيتنا
جلالتك. الإذن للاعدام ؟
هو تآمر لاغتيال جلالتك
لا ترحم احدا
هذا قانون كين
لغزو الجميع تحت الجنّة
القانون يجب أن يُطَبَّق
اضرب المثال للعالم
اعدمه. اعدمه
اعدمه
اعدام
أقوى ! أقوى ! أقوى !
عديم الاسم اُعدم كقاتل
لكنّه دفن كبطل ...
سّماء تخلى عن سيفه
على شرف أصدقاءه الموتى
في عام 221 قبل الميلاد. غزا الملك كين
كلّ الممالك الستّة و وحّد الصّين
توقّف عن كلّ الرّحلات و بنى السّور العظيم
لحماية مواطنيه من القبائل الشّمالية
إمبراطوريّة كين أصبحت الاولى فى الصين
و كين شيهيونج ...
الإمبراطور الأوّل
WESSO>AASTALEX
weswes@sympatico.ca